gradle로 자바프로젝트 이클립스 프로젝트로설정
build.gradle 빌드스크립트 파일에 플러그인안에 id 'ecilpse'추가
gradle ecilpse 콘솔창에 입력
이클립스 프로잭트 가져오기
이클립스 세팅

eclipse.org 에서 다운로드하여 설치
- 이클립스 실행 할 때 workspace 폴더 선택 
    - 예) /home/사용자홈/eclipse-workspace
- workspace 설정
  - 워크스페이스 폴더 마다 설정해야 한다.
  - 즉 워크스페이스 폴더를 새로 지정하면 설정도 새로 해야 한다.
  - 1) General/Apearance/Colors and Fonts
    - Basic/Text Font를 자신의 취향에 맞춰 설정한다.
  - 2) General/Editors/Text Editors
    - Insert spaces for tabs 체크
      - Displayed tab width : 2
      - Remove mulspace spaces on backspace/delete
    - Show print margin 체크 
      - print margin column : 100
    - Show white space characters 체크
      - configure visibility 링크 클릭 
        - 스페이스 문자가 삽입된 것을 표시.
        - 엔터키(CR/LF) 입력 표시하지 말 것
        - 투명도(transparency level) : 30
  - 3) General/Workspace
    - Text file encoding을 UTF-8로 설정할 것.
    - New text file line delimiter를 Unix 방식으로 설정할 것.
  - 4) Java/Code Style/Formatter
    - Eclipse java google style 포맷터 다운로드
      - https://github.com/google/styleguide/blob/gh-pages/eclipse-java-google-style.xml
    - Active profile 에서 구글 스타일 포맷터 임포트하기
  - 5) Java/Installed JRE
    - JDK 홈 폴더가 등록되어 있지 않았다면 추가한다.
  - 6) Web
    - CSS Files : Encoding을 UTF-8로 설정한다.
    - HTML Files : Encoding을 UTF-8로 설정한다.
    - JSP Files : Encoding을 UTF-8로 설정한다.
    
     File / Import... 메뉴 선택
  - General / Existing projects into Workspace 선택 
  - Import Projects 창 
    - Select root directory에서 디렉토리 찾은 후 프로젝트 디렉토리 선택
    - 프로젝트 폴더에 eclipse 용 프로젝트 정보 파일이 있어야만 임포트 할 수 있다.
      - .project 파일
        - 프로젝트 정보를 담은 파일. 
        - 이클립스는 이 파일의 정보를 가지고 프로젝트 및 메뉴를 설정한다.
      - .settings/
        - Eclipse IDE의 플러그인 설정 파일이 들어 있는 폴더
      - .classpath 파일
        - 자바 프로젝트인 경우 존재하는 파일이다.
        - 프로젝트에서 사용할 자바 라이브러리 파일의 경로 정보를 갖고 있다.
- eclipse 정보 파일이 없을 경우
  - Gradle 도구를 이용하여 프로젝트 폴더에 이클립스가 사용할 설정 파일을 만든다.
  - 절차
    - 1) build.gradle 파일의 plugins {} 안에 'eclipse' 플러그인 을 추가한다.
      - 예) id 'eclipse'
    - 2) eclipse 설정 파일을 생성한다.
      - 터미널에서  `gradle eclipse` 실행한다.
      - .settings/, .classpath, .project 등이 생성된다. 

	문자열 합치면 새문자열
	문자열에 숫자를더하면 숫자붙인 문자열이 된다
	문자열에 논리값을 붙인다


정수 자동 4비트
소수점은 자동 8비트


부동소수점 계산


